# 何する？

## サイト概要
### サイトテーマ
体験型のおでかけスポットを探してみんなの評価が見れるレビューサイトです。<br>
「友達と何か面白いことをしたいけど何も思いつかない。」「いつも同じようなデートをしていてつまらない。」そんな人の悩みを解決するサービスです！

## 基本機能
### 1.会員側機能
- 新規会員登録、ログイン・ログアウト、退会ができます。
- ゲストログイン機能を実装しております。(マイページは利用不可)
- 会員はスポットに対して星評価とコメントを投稿する事ができます。
- 会員はマイページから会員情報の閲覧・編集、投稿したコメントの履歴一覧を閲覧・削除できます。
- スポット一覧からは下記項目で絞り込み検索ができます。
  - ジャンル（1.体を動かしたい、2.頭を使いたい、3.ゆっくりしたい)
  - 都道府県
  - フリーワード
- スポットは評価点に基づいて降順でソートする事ができます。

### 2.管理者側機能
- 管理者⽤メールアドレスとパスワードでログインできます。
- スポットの新規登録・編集が行えます。
- スポット情報は下記のものを保持しています。
  - スポット名
  - スポット画像
  - ジャンル
  - 住所
  - スポット紹介文
  - 会員の評価・コメント
- 会員登録されているユーザ情報の閲覧、編集、退会処理が⾏えます。
- ユーザーの投稿したコメントや評価を削除することができます。
- ジャンルの新規登録・編集が行えます。
- ジャンルには「有効」「無効」を設定できます。無効に設定したジャンル は、ジャンル⼀覧に表⽰されません。また、無効になっているジャンルに紐付くスポットは表⽰されません。

### テーマを選んだ理由
私自身が新しいことや面白いスポットを見つけて行くことが好きなのですが、<br>
ある時、カフェで女性２人組が「何かすることないかなー」とずっと悩んでいるのを見て、<br>
「確かに、面白いスポットがあっても知らなければ探すのは難しいよなあ。」<br>
「こんな面白いところがあるよ！と共有できれば便利なんじゃないか」と感じるようになりました。<br>

その出来事をきっかけに、"何かしたいけど思いつかない"と悩む時間をなくし、<br>
普段の遊びとちょっと違う体験を提案できるようなサービスを作りたいと思いました。<br>

特に都市部にはおでかけスポットが集中しており、例えば東京圏では総人口の約３割が生活していることからも、
このサービスの提供で多くの人のニーズを満たせるのではないかと考え、今回のテーマに選びました。

### ターゲットユーザ
10代〜30代男女<br>
都市部に住んでいる学生や社会人、及び観光客。

### 主な利用シーン
時間があるがやりたいことが思いつかない時。<br>
短時間で遊びの予定を立てたい時。<br>
デートや遊びの企画をする時。<br>
普段の遊びと違う体験がしたい時。<br>
人気のスポットをチェックしたい時。<br>
みんなの口コミや評価を参考にしたい時。<br>

## 設計書
### 実装機能リストURL
https://docs.google.com/spreadsheets/d/1F-pYoFfnhLf6kqo3VEGi9HyxfF2uO40ArZBaE2N5cAY/edit?usp=sharing

## 開発環境
OS：Linux(AmazonLinux2)<br>
言語：HTML,CSS,JavaScript,Ruby<br>
フレームワーク：Ruby on Rails<br>
JSライブラリ：jQuery<br>
IDE：Cloud9
